想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但由于现任国王多佛朗明哥的计谋
全岛都被封锁了起来
但由于草帽小子一伙的努力
堂吉诃德家族的干部被一个个击败
现在剩下的只有多佛朗明哥一人
我不会责怪同伴的失败
但绝不饶恕叛徒
蕾贝卡...
维奥拉小姨 我的身体不听使唤了...
多佛朗明哥开始收缩「鸟笼」
企图消灭全国所有的人
就在这关系到德雷斯罗萨存亡的生死时刻
路飞耗尽了体力 动弹不得
我需要10分钟
10分钟?
只要霸气恢复了
再来一击就能把他打败
只要为你争取10分钟你就能把我们从「鸟笼」里救出去吗
我保证
是生是死
命运的倒计时
别慢下来 快跑
抓住我 去高地上面
既然让它停下来了一次 坚持下去一定能再次阻止它缩小
你们给我加把劲
不能让路飞大人的一个人奋战
我们可是和之国的武士
让他们见识一下海军的力量
把「鸟笼」停下
每当我们放松一次手或脚
离这场战斗的失败就会更近一点
一定要做好这样的觉悟赌上一把
少废话 分散大家的注意力
你不必说大家也都明白
现在这一瞬间就是胜负的关键
就是这种气势 兄弟们
拼尽最后一丝力气来阻止它
说得太好了 亲爱的
别粘着我
没错
我才没有打算让这里成为我的墓地呢
我还有必须完成的事情
既然如此 哪怕粉身碎骨
也要把这辈子的力气都用上
大伙一定要没事
每个人都要没事
您没事吧
坚持住
住手 别把蕾贝卡牵扯进来
你...你要让我做什么
维奥拉小姨
蕾贝卡
来吧 杀了她
维奥拉小姨
我...不想这么做
蕾贝卡
不要...我不要
我才不要杀维奥拉小姨
不要
多佛朗明哥
我不要
各位
只需要再坚持一会儿
是...是谁的声音
这种时候到底是谁
是从哪里发出的声音
巨星就要苏醒了
在那里
这不是竞技场解说员的凯兹吗
什么时候跑到那里去了
他到底打算干什么啊
大家都忘了吗
这都什么时候了还开玩笑
现在可是国家生死存亡之际啊
你以为自己是力库王吗
我想大家是不可能忘记的
今天的斗牛竞技大会上出现了一位明星般闪耀的人物
那位令人振奋 无所畏惧的巨星
巨星?
难道是在说我吗
刚才虽然说了要和你待在一起
但我能不能走开一下 托拉法尔加
劳? 消失了
跑到哪去了
我是永生难忘的
他驯服了人人畏惧的杀人牛
打倒了高入云霄的巨人
击溃了活生生的传说人物首领青椒
这位小小的剑斗士令整个竞技场...
不 应该说是令整个德雷斯罗萨都为之沸腾
我迄今为止还从来没有见过 有人能打出如此自由且奔放的比赛
这家伙的比赛我看了 应该是那个家伙吧
我也在会场看了
我是在街上的大屏幕看到的
他的名字就是
路西
那又如何了 他不就是个剑斗士吗
救救我 路西
没错 路西
不过这只是他的假身份
他真正的身份是
海贼草帽小子
路飞
路西的真实身份是...
就是刚才力库王说的男人
我知道要让一直被海贼欺骗并支配的国民 再去相信海贼是一件非常困难的事情
但他和10年前 戴着英雄的面具出现的堂吉诃德家族有本质的不同
草帽小子路飞是真正的国王力库王陛下 寄予最大希望的英雄
他已经在刚才与多佛朗明哥人战斗中将其逼入绝境
就是那个小子吗
在竞技场那会儿他的确也非常了得
我相信他
我认为他值得信任
我也是
就是因为我们在10年前 没能相信力库王大人才落得今天这个下场
这次我们一定要相信他
那家伙一定能成功
路西一定...
能够保护我们
保护我们的国家
他现在虽然因为战斗受伤倒下
但一切还没有结束
欢声雀跃吧 德雷斯罗萨的各位
路西已经立下了誓言
他会将多佛朗明哥
一击KO
一击KO吗
口气真不小啊
不愧是路飞前辈
路飞那家伙
不赶快搞定他我们可撑不下去了 路飞
太厉害了
路西
听到了吗 多佛朗明哥
你这个操纵国王 欺骗全世界
曾经君临德雷斯罗萨的冒牌国王
这里将会是你的处刑台
凯兹
我都看到了 多佛朗明哥
有本事你就冲我来
离开维奥拉公主和蕾贝卡公主远点
在大家的齐心协力
鸟笼缩小的时间被延后了
诞生于斗牛竞技场的巨星路西就要苏醒了
大家一定要坚持到那一刻
路飞前辈 我拼啦
海尔丁
可恶 居然在这种时候
这是?
刚才那些恢复健康的伤者们又倒下了
到时间了
对最早被蒲公英治愈的伤者们的效果已经消失了
已经不起作用了
对不起 对不起
都是我的能力不足
让他们体会到一瞬间的喜悦
然后又马上跌入谷底 真是太过份了
不要责怪自己 曼雪莉公主
如果没有你的治愈蒲公英 现在已经不知道有多少人丧生在鸟笼之下了
可是...
您看看
您已经创造了奇迹啊
怎么了 怎么了 真不像话
替换掉倒下来的人 再多叫些人手来
在路西让鸟笼消失前一定要坚持住
您已经争取到了足够的时间
接下来就靠路飞兰度让鸟笼消失了
离路飞的复活只有10秒钟了
让我们一起高呼巨星的名字
他一定能听到我们的声音
路西 路西 路西
还有3秒钟
给我闭嘴
凯兹先生
路西 路西 路西
继续呼喊
真是滑稽
下地狱吧 多佛朗明哥
你一定会被我们的巨星路西一击KO的
路西在哪里
草帽小子没出现呢
总算安静下来了
维奥拉 你也给我永远地
闭上嘴吧
不要
维奥拉小姨
闭上眼睛 蕾贝卡
什么都不要看 这只是一场噩梦
不管发生了什么 把一切都忘掉吧
我不会恨你的
忘掉发生的一切
不要
你一点都没有错
对不起 蕾贝卡
我在你的心灵里留下了一个深深的伤口
不要
上吧
他出现了
路西
路西 路西 路西
复活的路飞与多佛朗明哥展开了最终决战
面对还想继续操纵和支配国民的强大的多佛朗明哥
路飞启动了4档
他那响彻灵魂的最强一击
将决定德雷斯罗萨的最终命运
次回 ONEPIECE
讨伐上天
路飞愤怒的大猿王枪
海贼王!我当定了!